- https://viaplay.se/

- Hampus Olausson & Andreas Stanggren

- Bakgrund:
- Vi valde att återskapa Viaplays hemsida för vi såg en tydlig struktur av header, main och footer.
- Originalhemsidan har en märkbar responsivitet, där en stor del av hemsidan förändras under flera olika segment.
- Det såg vi som en rolig utmaning att försöka återskapa i så god utsträckning som möjligt.

- Avgränsing:
- Tidigt märkte vi att originialhemsidan använde sig av en lågupplöst bild i heron. 
- Troligen var det ett medvetet designval för att låta bilden hålla sig centrerad och således responsiv. 
- Vi valde istället att använda en högupplöst bild i heron (background-size: cover) och göra ett bildbyte (background image)
- när bilden slutade hålla sig centrerad. Resultatet blev i våra ögon lyckat. 
- 
- Vi använde oss av en box-shadow för att få till en svart fade på heron.
- Genom media queries ökar box-shadow vertikala off-set, men leder till trubbiga övergångar. 
- Vi kom på två alternativa lösningar men som vi inte implementerade:
- 1. Göra en egen skuggeffekt i något externt program (tex. Photoshop)
- 2. Om vi skulle använt Sass istället för vanilla CSS skulle vi kunna skapa en variabel för 
- vertikal off-set som i en funktion ökar i takt med responsiviteten och således skapa
- mindre trubbiga övergångar. Hade även krävt färre media queries. Möjligtvis hade detta kunnat
- lösas utan Sass och med enbart CSS och JavaScript.
-
- Film sektionen i footern var en av de svårare delarna att implementera responsivitet. 
- Då listorna ändras både i storlek samt hur många filmer som ska visas per rad vid olika media queries
- skapade det en komplex struktur. Vid ett tillfälle behövdes flex-wrap: wrap; användas för att få till en
- korrekt radindelning. Dock skulle även då bildernas storlek dynamiskt minska utan att öka antalet filmer per rad. 
- Då sattes en vw (view width) på img för att dynamiskt styra storleken men resulterade tyvärr i att storleken av 
- filmerna (img) är något mindre än originalhemsidan i mobilformat. 